He realizado las siguientes modificaciones:

Cambié la imagen de fondo del nivel 4.

Ahora el score queda guardado en una pantalla en memoria todo el tiempo.

En el nivel 2 los murcielagos se encuentran mas abajo inicialmente de donde aparecían.

En la pantalla final del juego, cuando lo ganamos, se muestran todos los puntajes obtenidos en cada nivel.

En la pantalla de selección del juego, se muestra el maximo score obtenido en el nivel.

En la seccion controles, he añadido un texto "instrucciones", en el cual se especifica lo que se debe hacer para ganar el juego.
 
A partir de ahora, siempre se puede volver a jugar cualquier nivel, sin embargo, para jugar el nivel 4, hay que haber cruzado los anteriores niveles.

He cambiado el signo de ? por el signo de + en la pantalla de seleccion de nivel.

Ahora ya no queda en memoria volátil la información de nivel cruzado o no, sino que se guarda en memoria como una preferencia(simil a guardar archivo en base de datos pero utilizando libgdx).

Implementé que cada vez que matan a un enemigo final, aumente el score considerablemente(jefe1 : 500, jefe 2 : 300, jefe 3: 200).