Cosas a realizar--

No permitir en android que el personaje pueda deslizarse mas de 1 vez.

Crear enemigos en el mapa.

Establecer transiciones en la parte baja del mapa.

Crear escaleras y realizar el script que le permita al personaje principal bajarlas y subirlas.

Crear musica correcta(sin copyright) para implementar a nuestro juego.

Hacer que las piedras del nivel 2 caigan cuando megaman se encuentra cerca de ellas.

Hacer que la pantalla de ganar partida no aparezca hasta 3 seg despues de la muerte del enemigo principal.

Hacer paredes en las cuales el personaje se pueda deslizar a ellas de manera vertical, como en el megaman original.

Crear los graficos de las paredes y suelos del nivel 1.

Lo ultimo que queda pendiente es hacer que el cuerpo del ataque de gravedad se agrande a medida que se va ejecutando, lo que ocasionaria que pueda colisionar con los enemigos.

Recordar que la clase background no esta cumpliendo ninguna funciona actualmente, finalmente decidimos pintar el background como tiles en tiledmap.

Se me ocurrio que el personaje principal pueda caer de las plataformas, y en vez de morir, caiga varios pisos, lo que alargaria el juego.


