Cosas a realizar--

No permitir en android que el personaje pueda deslizarse mas de 1 vez.

Establecer transiciones en la parte baja del mapa.

Crear escaleras y realizar el script que le permita al personaje principal bajarlas y subirlas.

Crear musica correcta(sin copyright) para implementar a nuestro juego.

Recordar que la clase background no esta cumpliendo ninguna funciona actualmente, finalmente decidimos pintar el background como tiles en tiledmap.

Se me ocurrio que el personaje principal pueda caer de las plataformas, y en vez de morir, caiga varios pisos, lo que alargaria el juego.

Se me ocurrio tambien el algoritmo importante para aplicarle a los conejos en el movimiento:
(Que los conejos salten y se dirijan en cierta direccion con cierto patron, y que cuando se encuentren cerca de uno de los sensores de las paredes del suelo, den la vuelta.)
(Podriamos crear sensores de paredes del suelo, lo que permitiria que el conejo "choque" con lo invisible, y de la vuelta.

Cuando utilizo el ataque de gravedad, eliminar enemigos o aumentar score?

Hacer que si ingresamos desde android, muestre los botones correspondientes a android, y si ingresamos por desktop, muestre los botones correspondientes a desktop.